Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
=Episode 26=
(Hihintayin Kita sa Susunod na Buhay)
Kinuha ang ledger sa labas ng palasyo
detalye ng kanilang trafficking.
Mangyaring suriin ito.
Nakuha ko na ang bawal na pera ni Consort Shu.
Eunuch Yu, na nagdala ng ginto para sa kanya,
nagtapat na.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Sobrang sama ng loob ko.
Buong lakas akong nagplano
at kalkulahin ang bawat galaw,
natalo pa sa hamak na katulong na katulad mo.
Pagpasok sa palasyo sa labing-apat,
Naging cash cow ako ng pamilya ko.
Gusto ng kapatid ko ng pera,
at hinangad ng aking ama ang kapangyarihan.
Kinapa ko ang aking daan paitaas
para lamang makuha ang kanilang paunawa.
Wala sa mga ito
ang nagbibigay-katwiran sa pananakit sa mga inosente.
Sa anong karapatan?
Sa harem na ito,
lahat ay nag-aagawan para sa pabor.
Anong kasalanan ko?
Inakyat mo ang mga inosenteng buhay.
Yung mga commoner na pinatay mo
hindi kailanman nakuhang makiusap sa kanilang kawalang-kasalanan.
Para sa sarili mong pagnanasa,
napaka malisya mo.
Kasuklam-suklam ka talaga.
Sa imperyal na harem,
kaninong kamay ang malinis?
Kayong lahat ay pumustura na may huwad na birtud.
kamahalan,
tingnan ang mga talang ito.
Karamihan sa yaman na naipon ko
ay ibinigay sa iyong sariling tiyahin,
ang Grand Prinsesa.
Kung ako ay naiwan na walang paraan,
dignidad ng imperyal na pamilya
ay kaladkarin sa putik.
Mga bantay!
Ibaba mo siya.
Consort Shu,
wag mong isiping bulag ako sa mga pakana mo.
Naniniwala ka sa suporta ng Grand Prinsesa
ginagawa kang hindi masasaktan?
Kaya ang lakas ng loob mong i-blackmail ako
para sa kaluwagan?
isang tao!
Ipatawag ang Grand Prinsesa.
Ang Dakilang Prinsesa,
Matagal na kitang binalaan
na lumayo kay Consort Shu.
Bakit hindi mo pinakinggan ang aking mga babala?
kamahalan,
Inaamin ko ang aking mga pagkakamali.
Consort Shu
sadyang sinuhulan ako.
Tinanggap ko lang ang pera niya.
Never akong nasangkot
sa kanyang ginawa, Kamahalan.
wala akong alam
tungkol sa kanyang ginawa.
Bilang Grand Prinsesa,
sarili kong dugong tita,
ng gayong marangal na katayuan,
ibinenta mo ang sarili mo para sa pera
at iginuhit
sa kanyang mga krimen sa human trafficking.
Pinahiya mo ang pamilya ng imperyal.
Paano mo ako inaasahan
upang sagutin ang mga ministro ng hukuman?
Kamahalan, saglit akong naging tanga.
humihingi ako ng awa.
Yun Mi,
tulungan mo ako. kapatid mo ako.
Yun Mi.
Tulungan mo ako dali.
Hikayatin ang Kanyang Kamahalan para sa akin.
Ito ay may kinalaman sa imperyal na dignidad.
Gaano kapahamak kung isapubliko.
ate,
sa iyong mga krimen,
kahit hindi kita mailigtas ngayon.
kamahalan,
ang batas ay nalalapat sa lahat,
mataas at mababa.
Ang Grand Prinsesa ay kumuha ng suhol
upang takpan ang mga krimen ni Consort Shu.
Dapat maparusahan din siya
sa pamamagitan ng pambansang batas.
Bilang soberanya ng bansa,
Alam ng iyong kamahalan
ang pundasyon ng imperyo.
Kung nabigo kang mahalin ang iyong mga tao
at parusahan ang iyong mga kamag-anak,
nasaan ang awtoridad?
Dinadala ng tubig ang bangka
at itinaob ito.
Kung nawala ang puso ng mga tao,
imperyong ito
ay titigil sa pag-iral.
Lu Jiuning,
ang lakas ng loob mo!
kamahalan,
ang katarungan ay namamalagi sa puso ng mga tao.
Hindi ito dapat nakasalalay lamang sa iyong atas.
Hindi rin dapat
ay nakakulong
sa imperyal na awtoridad at kapangyarihan.
Sumobra ka na!
kamahalan,
kahit na si Lu Jiuning
ay isa lamang kasambahay sa palasyo,
nagmamalasakit siya sa mga tao.
Ang kanyang payo ngayon
ay isang gawa ng katapatan.
Mangyaring huminahon.
Kamahalan, Lu Jiuning
nailigtas ang maraming inaaping inosenteng kasambahay
mula sa Hard-Labor Ward
habang iniimbestigahan
ang kaso ni Talented Lady Wan.
Inilantad niya ang mga krimen ni Consort Shu
para sa higit na kabutihan.
Upang ilantad
ang trafficking ng mga karaniwang tao,
hindi siya nagligtas ng effort.
Bawat kilos at iniisip ni Lu Jiuning
naglilingkod sa karaniwang tao
at ang soberanya ng iyong kamahalan.
Mangyaring husgahan nang patas.
Napakahusay.
Napakahusay magsalita ni Lord Ning.
Ngayon, gagawin ko
makitungo nang patas kay Consort Shu
at sa Grand Princess.
gayunpaman,
upang mapanatili ang imperyal na dignidad,
Lu Jiuning at Eunuch Zhang,
dalawang tagalabas na masyadong maraming alam,
hindi maaaring manatili.
Dapat silang mamatay.
Kamahalan!
Ilabas mo.
Lu Jiuning,
Nangako ako sayo
pagkakataon na ipagtanggol ang iyong kaso.
Tanong ko sa huling pagkakataon:
Pipiliin mo ba ang buhay o kamatayan?
Nasa iyo ang pagpipilian.
Kung ang Kamahalan
makapagbibigay ng hustisya,
linisin ang pangalan ng aking kapatid na babae
para bigyan siya ng hustisya,
at ibalik
matuwid na kaayusan sa kaharian,
Mamamatay ako ng walang pagsisisi.
Mabuti.
Inumin mo itong lason,
at ibibigay ang hustisya.
Kamahalan,
ako
hindi na kayo mapagsilbihan.
Salamat
sa iyong pagkilala at kabaitan.
Salamat sa pagpayag mo sa akin
makaramdam ng tunay na init
sa malupit na palasyong ito.
Pinahahalagahan mo ako tulad ng aking kapatid
at tinatrato ako ng may kabaitan.
Hinding hindi kita masusuklian.
Magkita-kita tayo sa kabilang buhay.
Sa kabilang buhay,
Tiyak na gagantihan ko ang iyong kabutihan.
Panginoon Ning,
salamat po
para laging nasa tabi ko.
Ako ay walang hanggang pasasalamat.
Pakitabi
ang nararamdaman mo para sa akin.
Habang nakatayo ang mga bagay,
hinding hindi tayo makakasama sa buhay na ito.
Baka sa susunod na buhay.
Hihintayin kita
susunod na buhay.
Sa susunod na buhay,
tiyak na gagawin natin
ibahagi ang ating buhay
at sabay na tumanda.
Hindi, Jiuning!
aking panginoon!
Jiuning!
Hindi!
Consort Shu
sinaktan ang mga asawa at imperyal na tagapagmana,
nakipagsabwatan sa mga opisyal,
at may kalasag na mga trafficker.
Ang patunay ay bakal.
Ang kanyang kasamaan ay malalim.
Gagawin niya
matanggal ang kanyang titulo
at binigyan ng lason
upang tubusin ang kamatayan.
Ang Grand Prinsesa
ipinagpalit ang kanyang impluwensya
para sa kayamanan.
Epektibo kaagad,
nakakulong siya sa Wuhua Palace.
Kung wala ang aking utos,
hinding-hindi siya mapapatawad.
Jiuning!
Jiuning?
Jiuning.
(Lijing Pavilion)
(Imperial Study)
hindi ako namatay?
Jiuning,
gising ka na.
Kamahalan?
Ito ay isang pampakalma na gamot na pampakalma.
Natulog ka na parang log.
Kamahalan.
Hindi ko sinasadyang kunin ang buhay mo.
Gusto ko lang i-verify
kung ito man, tulad ng sinabi mo,
tunay na pagmamalasakit sa bayan,
o vengeance in disguise lang
sa pamamagitan ng paghiram ng aking kapangyarihan.
Salamat sa pagligtas sa aking buhay.
Ang epidemya ng human trafficking
ipinahayag
sa pamamagitan ng isang avalanche ng mga alaala
nakatambak nang walang katapusan.
Ang tinnitus ko
naulit
sa panahong iyon.
Talaga bang ginagawa mo akong tanga
at sa tingin mo ba ay hindi ko alam?
Ang bagay na ito
ay nagsasangkot ng makapangyarihang mga network,
kahit na umabot sa imperial kin.
Hilahin ang isang sinulid,
at ang buong tapiserya ay gumagalaw.
Saka paano
nagpasya ba ang iyong kamahalan na kumilos?
Dahil sayo.
Bilang isang dalaga lamang ng palasyo,
lumalaban sa kapangyarihan
at mga hadlang,
nagsumamo ka para sa mga tao.
Ipinakita mo sa akin
isang kahanga-hangang babae na hindi katulad ng iba.
Magsalita.
Anong gantimpala ang hinahanap mo?
kamahalan,
baka mag request ako
umalis sa palasyo?
Gusto kong matupad
mga pangarap ng kapatid ko na hindi naabot.
gusto ko
mamuhay ng malaya at simple.
Napakahusay.
Kung pipilitin mong umalis,
Pinagbigyan ko ang iyong hiling.
Sumaksi ka
ang kaakit-akit na kaharian
sa ilalim ng aking pamamahala.
Salamat sa iyong biyaya.
Nagbabala ka
Hindi ako matatanggap ni Jiuning.
Tumanggi akong maniwala
na sa mundong ito
mayroong anumang bagay na lampas sa aking kaalaman.
Jiuning
kakaiba sa ibang babae.
Sa totoo lang.
Hindi pa ako nakatagpo
ng ganitong pambihirang babae.
Panginoon Ning,
nakapagdesisyon ka na ba talaga?
Ang aking kapatid na babae ay nahaharap sa parusa
dahil sa kanya.
Ang imperyal clan
hinding hindi siya matatanggap.
Muling pag-isipang mabuti.
(Zhaoyang Gate)
Kamahalan, manatili ka.
Pigilan mo ang iyong mga luha.
Sa iyong maselang kalagayan,
ang pag-iyak ay nakakasama sa iyong mga mata.
Kailangan ko nang umalis ngayon.
Ingatan mong mabuti.
Jiuning,
kahit pader ng palasyo
baka paghiwalayin lang tayo,
ibig sabihin ng iyong pag-alis
baka hindi na tayo magkita.
Jiuning,
sa kabila ng mga pader na ito,
mamuhay ng malaya at masaya
at tuparin
pareho ang gusto mo at ng kapatid mo.
Kamahalan,
ikaw ay magiging isang empress
na sumasailalim sa biyaya ng ina.
Isa na kasing mahabagin mo
bilang empress
pagpapalain ang kaharian.
Para sa Kanyang Kamahalan
at ang ating mga tao,
Ilalaan ko ang lahat ng aking makakaya.
Ang imperyal na harem
walang hanggan churn na may mga scheme
at sumisikat na undercurrents.
Speaking of Miss Jiu,
ang paboritong maid ni Noble Consort Xian,
mula sa isang mababang convict na kasambahay
sa Hard-Labor Ward
sa isang pinapaboran na dalaga sa tabi ng asawa,
ang kanyang pabor ay umunlad nang walang kahirap-hirap,
tumataas meteorically sa pamamagitan ng ranks.
mamaya,
hindi lang siya tumulong
sa paglutas ng kaso ng Jiangnan trafficking
ngunit nakamit din ang pabor ng Kanyang Kamahalan
at itinaas sa asawa.
Masyadong makinis ang lahat.
Naging konsorte siya.
Ngunit ang kapalaran ay gumaganap ng malupit na mga trick.
Pinagsama ang kapalaran at kasawian.
Sa mismong gabi
ng seremonya ng kanyang asawa,
- Miss Jiu...
- Ano?
Biglang namatay.
Namatay siya?
Nawala ang kanyang bangkay,
nag-iiwan lamang ng walang laman na libingan.
Sino ang naging sanhi ni Miss Jiu
biglaang pagkamatay?
Ang kanyang kamatayan
isang nasawi sa mga plano ng palasyo?
Mayroon bang hindi nabubunyag na mga katotohanan?
Anong mga katotohanan?
Para malaman kung ano ang sumunod na nangyari,
bumalik ka
para sa pagpapatuloy.
ate,
galing ka rin sa palasyo.
Si Miss Jiu ba
mamatay talaga?
Oo.
Patay na siya.
So totoo ang sinabi ng storyteller?
Hindi ganap na totoo.
Isang bagay ang mali niya.
anong bagay?
Miss Jiu
ay hindi kailanman naging asawa ng Kanyang Kamahalan.
Tapos ano?
Pagkatapos
kung hindi ka uuwi para kumain kaagad,
mamimiss mo ang hapunan.
Gabi na.
Sa dulo ng tulay,
isang iskolar sa asul
may hawak na payong nagmamadali...
Jiuning.
Lord Ning?
Hindi ako si Lord Ning ngayon.
natamo ko ang galit
ng imperyal clan.
Ngayon ako ay nahubaran
ng maharlikang katayuan at angkan.
Mula ngayon,
wala si Lord Ning.
Bago ka tumayo
ngunit isang karaniwang tao.
Jiuning,
sa ating kabataan,
pinagtanggol mo ako.
Ngayon poprotektahan na kita.
papakasalan kita
at ingatan ka sa lahat ng aking mga araw.
Wala nang muling sasaktan sa iyo.
???Para sayo payag ako???
???Naiintindihan mo ba???
(Ang Katapusan)